[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 14]
Tómate tu tiempo para practicar.
Li Lianhua,
¿por qué no me cuentas
la historia de mi maestro?
La última vez dijiste muy poco.
Quiero escuchar más.
¿No crees que tienes fiebre
y congestión en el pecho?
No.
La calve de Suzhou Kuai es la tranquilidad.
Lo más importante es que no hables tanto y seas silencioso.
Si hablas, se activará la sangre
y explotará como un petardo.
Haz lo que quieras.
¿Quiere un médico famoso?
Sí.
No dice qué enfermedad tiene.
¿Qué tipo de médico quiere?
Dicen que el dueño de la Villa Yuanbao
es muy rico.
Tiene mucho dinero que no se puede estimar.
Ni siquiera puede curar la enfermedad
y quiere buscar a doctores por todo el mundo.
Debe ser una enfermedad muy difícil de tratar.
[Medicina]
¿Lo olvidaste?
Silencio.
No hables.
Quieres preguntarme qué voy a hacer, ¿verdad?
Es hora de partir.
Aunque
tienes Suzhou Kuai,
solo has reprimido temporalmente la energía venenosa.
Para eliminar completamente la fuerza interna de Di Feisheng,
necesitas una cosa extremadamente fría.
Ahora solo puedo pensar que
Bolan Rentou de la Villa Yuanbao es útil.
No pienses demasiado.
Ponte la ropa.
Vamos a la Villa Yuanbao.
¿Tienes miedo de que el dueño de la Villa Yuanbao no quiera prestarlo?
No pasa nada.
Jin Mantang pide ayuda médica con mucho dinero.
Con mi reputación del doctor milagroso,
seguro que puedo entrar
para pedir prestado Bolan Rentou.
Tienes miedo de que mi habilidad médica se descubra.
¿Verdad?
Pero, Fang Xiaobao,
no me conoces muy bien.
Pude salvar a Di Feisheng.
A Jin Mantang también.
¿Qué?
Qué molesto eres, Fang Xiaobao.
¿Dónde está
tu carácter tan caballeroso?
¿Por qué hablas tanto tiempo?
La Villa Tianji...
Resulta que tienes miedo de que la Villa Yuanbao
esté demasiado cerca de la Sala Tianji.
¿Tienes miedo de que te atrapen?
Lo pensé.
Pero tu vida es más importante.
Mientras estés vivo,
aunque te atrapen,
podrás escapar.
¿No es este tu estilo habitual?
Vámonos.
El jefe distinguido ya empezó a sospechar de mí.
Ya le pidió a Wuyan que investigara lo que pasó ese año.
Siempre hace lo que dijo.
Si encuentran lo de las bombas Leihuo...
Mujer santa,
has hecho tantas cosas por la Alianza Jinyuan.
Aunque el jefe distinguido se entere del pasado,
no te culpará.
Hice tanto por la Alianza Jinyuan
solo para alegrarlo.
Si no le importa la Alianza Jinyuan,
¿qué me importa?
Aunque el tiempo retrocediera
no me arrepentiría
de haber colaborado con Wan Shengdao.
En aquel entonces, ordenó a doce defensoras
que estuvieran a su lado.
¿Cómo podía tolerar que otras mujeres estuvieran a su lado?
Mientras él no tenga nada,
descubrirá que
la única persona que lo trata mejor soy yo.
Mujer santa, tienes razón.
El jefe distinguido confía en ti.
¿Confía en mí?
Ahora solo yo estoy a su lado.
Pero su corazón no está conmigo.
Pero no pasa nada.
Cuando le dé todo el Mundo de Kung Fu,
para ese momento,
me dará su corazón.
Señora sangrienta, ¿verda?
Sí, mujer santa.
Ya tenemos la vasija Luomo.
Solo necesitamos encontrar cuatro Hielos Celestiales Luomo
para abrir la vasija,
podremos conseguir la brujería Yehuo.
Para ese momento,
podremos dominar todo el Mundo de Kung Fu.
El jefe distinguido nunca podrá dejarte.
Bien.
¿Dónde está el señor Xue?
¿Encontró dónde están los cuatro Hielos Celestiales?
Sí.
Bien.
Envía una carta a Feng Qing.
Quiero ver a su amo.
Sí.
Estás muy ansiosa.
Es muy raro.
Es más raro que
el amo de Feng Qing aparezca.
Hemos trabajado juntos durante diez años,
pero siempre ocultas tu apariencia
y te alejas de la gente.
¡Qué ansiosa!
Estás tan ansiosa.
¿Acaso hay alguna buena noticia?
Los cuatro Hielos Celestiales que pueden abrir la vasija Luomo
fueron entregados a cuatro personas de Nanyin
que se escondían en la Llanura Central.
Ahora también están en manos de sus descendientes.
Solo puedo decirte una persona primero.
Mi gente también irá por los Hielos Celestiales.
Todo depende de nuestra habilidad.
Al final,
a ver quién los conseguirá.
¿Qué te parece?
Bien.
Déjame decirte la primera persona.
Es el dueño de la Villa Yuanbao, Jin Mantang.
Es muy cobarde y prudente.
¿Quieres conseguirlo con trampas
o quieres usurparlo?
No importa qué método se use,
voy a conseguir ese Hielo Celestial.
Dices que tenemos que tapar mi casa.
La Sala Tianji quiere atraparte
en vez de quemar mi casa.
No necesito esconderme tanto.
¿Qué haces?
No.
[Villa Yuanbao]
¿Qué hacen?
Tranquilo, tranquilo.
No somos malos.
Traje este aviso
para tratar a su amo.
Ya que son médicos,
¿por qué se visten así?
También se ven raros.
Fuimos a recoger hierbas medicinales.
Esto sirve para evitar mosquitos.
Por favor, avísale a su amo.
Dile que Li Lianhua quiere verlo.
¡Qué atrevidos!
¿Usted es el doctor milagroso  que puede salvar a los muertos,
[Mayordomo, Jin Changbao]
Li Lianhua?
Sí.
Encantado.
Él es mi ayudante.
¡Qué casualidad!
En la villa,
justamente hay algunos doctores.
Puede beber té con ellos
y hablar sobre la medicina.
Bien, gracias.
Pasen, por favor.
Dicen que Jin Mantang tiene muchos tesoros.
Siempre está entre las diez personas más ricas de la lista de diez mil personas.
Hoy lo veo,
es digno de su reputación.
Gracias.
No corras.
Doctor Guan.
Su lengua es suave y blanca.
Vomita y tiene diarrea.
Es obvio que tiene enfermedad estomacal.
Espera a que te aplique la moxibustión,
te recuperarás enseguida.
Doctor Guan.
Ya me recuperé, de verdad.
Desde ayer hasta ahora,
estoy casi quemado por usted.
Los demás quieren pedirme tratamiento y medicinas
[Gongyang Wumen]
y no pueden.
Hoy estoy de buen humor.
Te veo pálido.
Tu respiración es débil.
Supongo que hay una congestión en los órganos internos.
Así que quería revisar tu pulso con los hilos.
Pero ustedes son tan ignorantes.
Resulta que
es el señor Gongyang Wumen.
Lo siento, lo siento.
Soy Li Lianhua.
Estaba un poco inesperado.
Espero que me perdone.
¿Li Lianhua?
¿Eres la persona que
puede curar a los muertos,
el dueño de la Casa de Loto?
Te ves ordinario.
Solo sé un poco de medicina superficial.
Él es el dotor llamado "Aguja Mágica Ruyan"
en el Mundo de Kung Fu, Guan Hemeng.
Resulta que es el señorito Guan.
No he visto la habilidad médica de resucitar a los muertos.
Li Lianhua.
Vamos a competir.
A ver quién es mejor en medicina.
Pues, vamos a tratarlo.
¿De dónde vienes, mudito?
¡Qué maleducado!
Mudito.
¿Eres el sirviente del doctor Li?
El doctor no ha dicho nada todavía.
¿Qué tiene que ver contigo?
Un mudo habla tanto.
No entiendo tus señas.
Silencio.
Sé cortés.
Guan, no te enojes.
Él es solo mi ayudante.
Acaba de entrar en el Mundo de Kung Fu, no conoce las reglas.
No lo tomes en serio.
Cuando tengamos tiempo,
aprenderemos de ti.
Doctor Li, eres muy amable y educado.
Pero a tu pequeño ayudante
tienes que educarlo bien.
Tienes razón, Guan.
No te enojes con él.
No pasa nada.
Este es el doctor Guichou,
Jian Lingxiao.
[Doctor Guichou, Jian Lingxiao]
Tu garganta está bien.
Pero hay una energía venenosa
que está temporalmente reprimida.
Como no es una enfermedad, no se puede curar.
Si hablas más,
puede ayudarte a aliviar la energía venenosa.
¡Viejo zorro!
Silencio.
Sé cortés.
Resulta que no eres mudo.
Es una pena.
Te reprocharé más tarde.
Todos los médicos famosos y milagroso se reunieron.
[Dueño de la villa, Jin Mantang]
Para la Villa Yuanbao, es un gran honor.
¿Eres Jin Mantang?
Sí, soy yo.
Dicen que estás gravemente enfermo,
por eso reclutas a muchos médicos famosos.
Pero hoy veo que
tu voz es muy fuerte
y tienes buena cara.
No parece que estás enfermo.
A decir verdad,
les invité
para pedirles otro favor.
Estas son las cartas que he recibido
en un mes.
Según las cartas, dicen que
el señor Jin tiene que entregar todas las propiedades
de la Villa Yuanbao.
De lo contrario,
lo matarán.
¿Quién envió estsa cartas de chantaje?
¡Qué atrevido!
Después de investigar, no tengo ni idea.
El dinero no es nada.
No es tan importante
para mí.
¿Cómo puedo entregar las propiedades familiares heredadas
de mis antepasados ​​
a esos ladrones?
Ahora he reforzado mis guardias
en la Villa Yuanbao.
No es fácil que los ladrones entren a la fuerza.
Pero las trampas son difíciles de prevenir.
Hace poco, un sirviente fue envenenado y murió.
Me preocupa mucho.
Por eso nos invitas
a revisar tu comida
para evitar que alguien te envenene.
Si algo sucede por accidente,
con tantos doctores,
no te preocuparás,
¿verdad?
Exactamente.
No esperaba que
yo, un médico famoso,
fui engañado aquí
para servirte a comer y dormir.
Si me ayudan a superar esta dificultad,
los pagaré.
Eres muy generoso.
Parece que vale la pena venir esta vez.
¿Zongzheng Mingzhu?
Señores,
¿cómo están?
¿No estás encerrado en la cárcel?
Tengo que agradecerlos.
Si ustedes no se hubieran metido en el problema de la ciudad Yu
y no me hubieran incriminado,
aún sería
un chico ocioso,
¿cómo tendría la oportunidad
de ser el comandante del Departamento de Supervisión?
Señores.
No se preocupen.
Aunque estoy en el Mundo de Kung Fu,
he ayudado un poco a la corte.
Por eso, invité al señor Zongzheng,
del Departamento de Supervisión, a ayudarme.
¡Atrápenlo!
A ver quién se atreve.
¿Por qué lo arrestas?
Li Lianhua
suele engañar a la gente.
Y había asesinatos dondequiera que iba.
Es muy sospechoso.
Creo que él es el que
chantajeó al señor Jin.
Señor Zongzheng.
Estás vengándote de mí.
Cuando ocurría cada asesinato, estaba yo.
Eso es porque estaba con el detective Fang.
Y cada vez descubrí la verdad.
Pero
el asesino quedó impune
y cambió su identidad.
¡Qué interesante!
Tú...
El Departamento de Supervisión solo puede encargarse
de los asuntos del Mundo de Kung Fu relacionados con la corte.
Li Lianhua es inocente,
nunca se mete en la corte.
¿Qué tiene que ver con el Departamento de Supervisión?
¿Ni siquiera respetas las reglas establecidas
por la corte y el Mundo de Kung Fu?
Bien.
No puedo controlar la Casa Baichuan.
Pero esta es la villa del señor Jin.
¿Quieres dejar que estas personas
de origen desconocido se queden aquí?
Señor Jin,
tienes que pensarlo bien.
Ya, ya.
Dejen de discutir.
Fang Duobing.
El Departamento de Supervisión está en contra de mí a propósito.
Entonces tengo que irme.
Aunque eres el joven líder la Sala Tianji que tiene mecanismos
invencibles en el mundo,
no sirves para nada.
Entonces,
adiós.
Esperen.
Creo que debe haber algún malentendido
entre ustedes dos y el señor Zongzheng.
Ya que todos son mis invitados,
¿cómo puedo echarlos?
Por favor, no se enojen.
La armonía trae riqueza.
En realidad, ya he preparado un banquete,
esperando a que se sienten.
Señor Zongzheng,
¿qué le parece?
[Villa Yuanbao]
Gracias por tu hospitalidad.
De nada.
Acaban de decir que tienen algo que hablar conmigo.
¿Es sobre el mecanismo?
Señor Jin,
si te ayudo,
garantizo que ni siquiera una mosca
pueda entrar en tu habitación.
Los extraños no pueden hacerte daño.
Gracias, señorito Fang.
Es mi deber.
Solo tengo una petición.
Señor Jin,
quiero pedir prestado Bolan Rentou de tu villa.
¿Qué?
¿Quieres mi Bolan Rentou?
Esto...
Señor Jin.
Es así.
Queremos pedir prestado Bolan Rentou
para una curación.
Te lo devolveremos de inmediato.
Fue prestado...
Señor Jin,
si no es conveniente,
nos vamos ahora.
Adiós.
Esperen.
Bolan Rentou es mi tesoro.
Si quieren pedirme prestado,
deben mostrar algo de sinceridad.
Si ustedes dos pueden descubrir
a la persona que quiere matarme,
Si quieren pedir prestado Bolan Rentou,
no hay problema.
El mecanismo está listo.
Señor Jin.
Pasa.
Esta es la formación Qianling.
La válvula para cerrar y abrir la formación
solo está en este lugar de la habitación.
Ahora la formación está abierta.
Mientras alguien se acerque a esta habitación,
estará atrapado por este hilo afilado.
Pronto advertirá a toda la villa.
Esto...
¿Alguien entró en la formación tan rápido?
¿Quién eres?
Es mi hija adoptiva, Zhiyu.
Padre, yo...
Solo pasaba por aquí.
No esperaba que estuvieran sus invitados.
Mi hija tiene 18 años.
Normalmente no ve a extraños.
Por eso es un poco tímida.
Lo siento.
Vuelve.
Aquí hay una formación.
Solo puedes entrar con mi permiso.
Retírate.
Te ayudo a desatarlo.
Tu hija está enferma,
es demasiado delgada.
Al nacer, ya era débil.
Ya he buscado a un médico para cuidarla.
No te preocupes, doctor Li.
Cuando atrapen a la persona que quiere matarme,
hablaremos de Bolan Rentou.
Señor Jin.
Apenas le ayudé a preparar la formación.
Nos rechazó.
Parece que soy demasiado honesto.
Hay tanta gente vigilando la Villa Yuanbao.
Y vino Zongzheng Mingzhu.
Para conseguir Bolan Rentou,
tenemos que ayudar a Jin Mantang.
Jian.
Señores.
¿Vives en esta habitación?
No esperaba que
también te gustaran las flores.
Solo me gusta usar flores en la medicina.
También eres un experto en medicina.
Deberías saber el valor medicial de estas flores.
Por supuesto.
Por ejemplo,
también uso esto para aliviar el dolor de los pacientes.
¿Te refieres a Gouwen?
Gouwen también se llama Hierba Duanchang.
No se puede comer.
Solo la saqué por accidente
cuando saqué Kuandong.
Estaba a punto de tirarla.
Ya veo.
Todas las cosas en este mundo son interdependientes.
Si no lo recuerdo mal,
en el mundo, hay una hierba llamada
"Sonrisa de Guanyin".
Sí, es "Sonrisa de Guanyin".
Puede ajustar la toxicidad de Gouwen
y conservar el efecto medicinal.
Es muy útil después de tomarla.
¿Te acuerdas?
De repente recuerdo que
tenemos algo que hacer.
Sr. Jian,
no te molestaré más.
Haz tu cosa.
Mírate,
eres muy audaz.
Te atreviste a presumir frente a un médico verdadero.
¿No tenías miedo de revelar tu habilidad?
Si soy un sinvergüenza,
claro que no tengo miedo.
Dices puros disparates.
Además, me mentiste que no podía hablar.
Y tuve que fingir ser un mudo en el camino.
Aún no te reproché.
El silencio es oro, es oro.
Disparates.
No creas que puedo perdonarte
si me ayudas a buscar Bolan Rentou.
Te digo,
hoy...
Yo...
¿Qué pasa?
¿Qué haces?
Te dije que no gritaras tanto.
La energía venenosa de tu cuerpo no te deja hablar.
Siéntate y usa la arte marcial que te enseñé.
Siéntate rápido.
Aunque se ha reprimido temporalmente,
si la energía venenosa en tu cuerpo
se mueve mal por accidente,
es probable que mueras.
Deja de presumir.
[Ya llega al punto Bailao.]
[Parece que no queda mucho tiempo.]
[Tengo que terminar lo que me pidió Jin Mantang lo antes posible.]
[Villa Yuanbao]
[La Casa de Loto]
La vida es como un viaje,
y yo también soy un pasajero.
Estoy bien.
Es mejor que no hables.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que
no te emociones tanto.
Si estás tan emocionado,
la energía venenosa va a subir de nuevo.
Si sube,
te convertirás en un mudo otra vez.
No te preocupes.
Maldito Di Feisheng.
Cuando cure la energía venenosa,
lo arrestaré personalmente a la Casa Baichuan.
¡Señor!
Vamos.
¿Qué pasa?
El señor no ha salido.
La formación Qianling todavía está abierta.
El señor Jin debe estar dentro.
Señor Jin,
cierra la formación Qianling, por favor.
¿Qué pasa?
La puerta y la ventana están cerradas.
Hemos estado gritando por mucho tiempo,
pero no nos responde.
Fang Duobing.
Destruye esta formación.
Entremos y echemos un vistazo.
Bien.
[Buena virtud y fortuna]
El mecanismo está resuelto.
¡Por fin! ¡Qué bueno!
Sí.
Señor Jin.
¿Dónde está Jin Mantang?
Señor.
La puerta y las ventanas están cerradas por dentro.
¿Cómo salió?
Ya que la puerta y las ventanas estaban cerradas,
todavía estaba abierta la formación Qianling,
es imposible que Jin Mantang haya salido de la habitación.
Mayordomo Jin,
¿dónde está el cuarto secreto?
¿Cuarto secreto?
Nunca lo sabía.
El señor Jin
es muy rico.
¿Cómo es posible que tenga un peine roto?
Supongo que...
Esta es la llave.
¡Señor!
Doctores.
¡Salven a mi señor!
¡Señor!
Señor, ¿qué te pasa?
Señor, despiértate.
Miren.
Es Dong Ling.
¿La espada Jinling, Dong Ling?
Sí.
Es él.
¿Por qué está aquí?
Fue estrangulado.
No está envenenado,
ni tiene otras heridas.
Hay veneno en esta flecha.
Déjame probar.
Es Kushelan.
El veneno Kushelan
puede causar asfixia, náuseas
y parálisis de extremidades.
Pero Dong Ling tuvo una lesión cerebral
y murió por una pérdida excesiva de sangre.
¿Acaso Dong Ling estaba envenenado
y no pudo controlar su cuerpo?
Se golpeó la cabeza y murió.
Así es.
¿Es él el que amenazó a Jin Mantang?
Pero
en el Mundo de Kung Fu, Dong Ling
siempre tiene buena reputación.
Nunca he oído que
tiene alguna relación con Jin Mantang.
No parece un chantajista.
Qué raro.
¿Dong Ling suele estar tan envuelto?
En verano,
¿todavía lleva guantes?
Li Lianhua.
Mira.
Es enfermedad de árbol.
¿Qué es enfermedad de árbol?
La enfermedad de árbol es una enfermedad muy rara.
La piel del paciente
se volverá gradualmente como la corteza de un árbol.
Cuando la enfermedad es grave,
se vuelve como un tronco
con sarcomas similares a raíces.
Es como un monstruo.
Es difícil de curar.
Sufre hasta la muerte.
Bolan Rentou.
Bolan Rentou desapareció.
Parece que se ha encontrado la razón
por la que Dong Ling vino a la Villa Yuanbao.
Dejen de fingir.
Dicen que Bolan Rentou puede curar todas las enfermedades
y puede ayudar a la gente a vivir una vida larga.
Se esconde en la Villa Yuanbao.
Todo el mundo lo sabe.
No creo que
los médicos famosos
no tengan curiosidad por esto.
Resulta que Dong Ling vino a pedir prestado Bolan Rentou
para tratar la enfermedad de árbol.
Sí.
Preguntemos al mayordomo Jin.
Nunca has estado en el Mundo de Kung Fu.
¿Por qué reconociste a Dong Ling de inmediato?
Sí.
Lo conozco.
¡Lo reconozco aunque se convierta en cenizas.!
Hace medio mes,
Dong Ling vino a ver a nuestro señor.
Escuché desde lejos.
Le escuché gritar que quería Bolan Rentou.
¿Qué es Bolan Rentou?
¡El tesoro del mundo!
No lo he visto muchas veces en mi vida.
¿Cómo puede dárselo?
Mira, ¿por qué no lo discutimos de nuevo?
- Cállate.
- No, no, no.
No, no, no.
No me malinterpretes.
¿Y después?
Unos días después,
Dong Ling lo amenazó
con su espada Jinling.
Mi pobre señor
no tuvo otro remedio,
lo hirió con una flecha de manga
y lo echó.
¿Una flecha de manga?
¿Es esa?
Sí.
Es un objeto de defensa del señor.
Entonces este asunto está claro.
Dong Ling pidió Bolan Rentou, pero no lo consiguió.
Así que quería robarlo en el cuarto secreto
y fue descubierto por Jin Mantang.
Dong Ling sabe artes marciales, por eso estranguló a Jin Mantang.
Jin Mantang disparó una flecha de manga venenosa
cuando se estaba muriendo.
Tenemos testigos y pruebas materiales.
¡Caso cerrado!
Vengan.
Saquen los cadáveres.
Sí.
Señor.
A partir de ahora,
el Departamento de Supervisión se encargará de la Villa Yuanbao.
Todos los demás serán expulsados.
No es tu casa.
¿Por qué deberíamos escucharte?
El señor Jin pidió ayuda a la corte.
Es natural que el Departamento de Supervisión se ocupe de este asunto.
Llévenlos.
Espera.
Nadie de aquí puede irse.
De lo contrario,
¿qué haremos si el asesino se escapa?
Dong Ling está muerto.
¿Dónde podemos encontrar al asesino?
Ya que es un robo de tesoro
y ambos están muertos,
te pregunto,
¿dónde está Bolan Rentou?
No olvides que
la caja estaba vacía.
¿Acaso la cosa en esta caja
se fue sola?
A menos que haya otra explicación.
Hay otra persona.
La tercera persona es el asesino.
La puerta y las ventanas estaban cerradas por dentro.
Además, estaba la formación Qianling del señorito Fang.
Si estaba otra persona,
¿cómo salió?
Señor Zongzheng, debes ser más inteligente.
No entiende lo que dices.
Te ayudo a traducirlo.
Dice que eres tonto.
Los asesinatos en habitaciones secretas ocurren con mucha frecuencia.
No olvides que
el cuerpo de Yu Qiushuang, quien fue inocentemente asesinada por ti,
apareció en un lugar imposible.
No te enojes.
Además,
¿no creen que hay algo raro?
¿Qué cosa?
Zapatos.
¿Zapatos?
Los zapatos de Jin Mantang.
Solo llevaba un zapato.
Cuando peleaban,
él perdió un zapato.
¿Qué tiene de raro?
Jinman Tang
no lleva zapatos bajos, sino botas.
Todos saben que
es difícil ponerse las botas.
¿Cómo puede caerse por la pelea?
Además,
si Dong Ling estranguló a Jin Mantang,
él hizo todo lo posible para lanzar la flecha de manga.
Dong Ling murió por esquivar la flecha.
Eso es suficiente para probar que los dos murieron al mismo tiempo.
Tengo muchas ganas de preguntarles,
¿quién quitó el otro zapato
de Jin Mantang?
Esto...
Lo sé.
Debe estar la tercera persona buscando
la llave de la puerta por todas partes en la habitación secreta.
Por eso, buscó en el cuerpo de Jin Mantang.
Sí.
Mayordomo Jin,
también quiero preguntarte.
Anoche,
¿a qué hora volvió tu amo a la habitación?
Recuerdo que
fue a las nueve.
Acompañé al señor a su habitación para descansar.
Lo vi abrir la formación Qianling.
No había nadie en la habitación.
Eso es extraño.
La formación Qianling fue creada por mí mismo.
¿Cómo entraron
Dong Ling y la tercera persona?
Mira,
hay muchas dudas por resolver en este caso.
Señor Zongzheng, me temo que tienes que investigar de nuevo.
Creo que
hay que averiguar lo que pasó
para hacer justicia a los dos muertos.
[Villa Yuanbao]
Ya que todavía hay dudas,
vamos a hablar.
Tengo una pregunta.
Dicen que el dueño de la Casa de Loto
tiene una buena habilidad médica,
pero nunca toma la iniciativa de tratar a los pacientes.
Y si tiene más de 50 taeles de plata, tampoco atiende a los pacientes.
¿Pero por qué esta vez vinieron tan rápido
a la Villa Yuanbao?
Es que tengo menos de cincuenta taeles de plata.
El señorito Fang a tu lado
puede hablar y no puede hablar.
Es obvio que es por la energía venenosa fatal.
Me temo que ustedes también vinieron por Bolan Rentou
como Dong Ling.
Sí.
Eso es lo que queremos.
Pero no olviden que
fuimos nosotros quienes descubieron que
ellos no se mataron mutuamente.
¿Acaso somos tan tontos que nos involucramos?
Entonces, ¿quién sabe
si ustedes dos
escondieron Bolan Rentou en otro lugar de la villa
después de cometer el crimen anoche?
De repente quería echarlos,
por eso buscaron una razón para quedarse
y sacar el tesoro.
Lo que dices
tiene razón.
Yo
no puedo refutarlo.
Entonces dime
su paradero de anoche.
Anoche,
estábamos en la habitación
y nunca salimos.
Podemos testificarnos mutuamente.
Ustedes dos son cómplices.
El testimonio no vale.
Además, las campanitas fuera de la habitación de Jin Mantang
también fueron establecidas por ti.
Si quieren salir,
claro que las campanitas no suena.
Ustedes dos son los más sospechosos.
Tú...
Cálmate.
Tienes la energía venenosa.
¡Qué rabia!
Señor Zongzheng.
Si dices que somos sospechosos,
entonces ayer,
¿por qué evitaste a todos
[Una bendición eterna]
y fuiste en secreto a ver al señor Jin?
Si no lo vi mal,
ustedes dos parecen
haber tenido un gran conflicto.
Solo son asuntos oficiales.
¿Qué?
Tengo que explicártelo.
No es necesario.
Pero,
¿querías matarlo
por estos asuntos oficiales?
Tú...
Por lo que dijeron,
también recuerdo que
a medianoche, vi al Dr. Guan
salir a escondidas de la habitación con una bolsa.
No sé qué fue a hacer.
Yo...
¿Qué pasa si salí?
Si dices eso,
también vi al Sr. Gongyang
siguiendo en secreto a la Srta. Zhiyu anoche.
Solo vi a la señoirta Zhiyu
salir de la habitación del mayordomo Jin a medianoche.
Es un poco sospechosa.
Solo le dije a Zhiyu
que preparara la comida para ustedes.
Sr. Jian.
Dijiste que habías visto al señor Guan salir a medianoche.
¿Cómo lo sabes?
¿Acaso justamente
fuiste a ver la luna?
Después de escucharles tanto tiempo,
Ya entiendo.
Resulta que todos
tenemos un pequeño secreto.
No sirve de nada hablar más.
Ya que todos son sospechosos,
tenemos que registrar toda la villa.
Si descubrimos que alguien tiene Bolan Rentou escondido,
la verdad de este caso saldrá a la luz.
Sí.
Vamos a otro lugar.
Creo que Zongzheng Mingzhu
es deliberadamente negligente
para cerrar el caso lo antes posible.
¿Qué quiere hacer?
Insistió en meterse en el caso de la Villa Yuanbao.
No vino para investigar el caso.
Casi registró todas las partes de la Villa Yuanbao.
¿Acaso discutió con Jin Mantang
también porque quería Bolan Rentou?
Antes en la ciudad Yu, descubrí que
la Alianza Jinyuan tenía alguna relación con él.
¿Acaso la Alianza Jinyuan quiere esto?
Pero según lo que dices,
¿el asesino sería él?
Pero es muy tonto,
no podría entrar en mi formación Qianling.
Entrégame la bolsa.
De lo contrario, no me culpes por ser grosero.
¿Cómo se atreven?
Dije que no la registraran.
¿Qué pasa?
No nos deja registrar.
Guan,
todos en la villa fuimos registrados.
¿Por qué tú no?
Si eres inocente,
puedes mostrárselo a la gente.
Guan.
¿Puedo echar un vistazo esta bolsa?
Señores,
no hay nada duro en esta bolsa.
Todos pueden estar tranquilos.
Vámonos.
Li Lianhua.
Muchas gracias.
De nada.
¿Qué pasa?
¿Siempre lo defiendes?
Te estoy ayudando
para que no te avergüences.
Doctor Li.
¿Puedo hablar contigo?
Li Lianhua, quiero hablar contigo.
Te mostraré algo bueno.